- Та хоолтой юу?
Би маш их өлсөж байна.
Үсээ буулга.
Чи хүүгийн төлөө явахгүй.
-Би айхгүй байна.
Аялагчид Робин Гудын баатрын эдгээр толгодоор ярьдаг байв.
Тэр даруу хүмүүсийг хамгаалдаг.
- Даруу хүнийг хэн ч хамгаалдаггүй.
Тэгээд тэр баатар байгаагүй.
- Тэр өдөрт гурван удаа ажиглаж, ядууст мөнгө өгдөг байв.
Тэр Мариан хатагтайн хайрыг хайрладаг байсан нь баатар биш гэж үү?
- Хатагтай Марианыг хөгшин хоньчны үлгэрээс авсан
Харамсалтай нь надаас илүү согтуу нэгэн түүхч.
Тэр бол Робин Гудын агуу хайр байсан.
- мм-хмм.
Түүн шиг хүнд хайр гэж байдаггүй.
Би энэ хүнтэй уулзсан хүмүүсийг мэднэ.
Та нууцыг мэдмээр байна уу?
- Би тэгэх болно.
- Тэр амьдралдаа нэг ч удаа залбирч байгаагүй.
Дэлхий даяар тархсан эдгээр үлгэрүүд худал хуурмаг юм.
Тэр алуурчин дээрэмчин байсан
шерифийн хоолойг хэрчсэн байж магадгүй
болон бусад хүмүүсийн урт дараалал.
Хүмүүс ямар ч утгагүй зүйлийг олж харсан.
Тэр баатар биш байсан.
Тэр баяр баясгалангийн төлөө хулгай хийж, алсан, өөр юу ч биш.
-Түүнтэй уулзсан хүмүүс үйлдсэн хэрэгтээ гэмшиж байна гэж хэлсэн үү?
-Би түүнийг ядарсан гэж сэжиглэж байна.
Хэрэв та энэ хорон санаат Робин Гудтай уулзвал би хэлэх болно.
та яарах хэрэгтэй
тэгээд үлдсэн амьдралаа энд үлдээгээрэй.
- "Хэзээ нэгэн өдөр тооцогдоно гэж найдаж байна
"Таны адислагдсан байдлын мэлмийд хүрэхийн тулд.
"Бидний Эзэн Есүс Христээр дамжуулан. Амен."
-Танай төрөл төрөгсөд хэн бэ?
- Уильям Уэйнрайт
Пикеринг.
- Сонголт.
Аав уу?
Өвөө?
Та усанд орох ёстой байсан
эсвэл салхи өөрчлөгдөхийг хүлээв.
Тэгээд нуруун дээрээ жингээ барьж байсан уу?
Ингээд л болоо.
Та сайн ажилласан.
Тэд худлаа дуулдаг,
энэ тэнэг энгийн ард түмэн
түүний баатарлаг байдал, сайн сайхан байдлын худал.
Гэхдээ цусны өр нь хуучин,
мөн түүний хохирогчдын үеийнхэн түүнийг агнаж,
Учир нь үнэн хэрэгтээ,
хэн нь ч илүү хорон муу, бүдүүлэг байсангүй
алуурчин дээрэмчин Робин Гудаас илүү
болон түүний Бяцхан Жон.
Томастай ярь.
-Тэр урд зүгт дүүжилсэн.
Will?
- Тэд түүнийг гэдсэн.
Надад өөр асуух хүн алга.
- Юу болсон бэ?
-Намайг Эдвард гэдэг.
Эдвард гэж хэн бэ?
-Түүнтэй 10 зуны өмнө зам дээр таарсан.
Ах нь нас барж,
Тэр хөх тариа, вандуй тариалах гэж байв
дүүгийнхээ газар дээр.
Эдвардын царайг хэн ч мэдэхгүй байсан тул би түүнийг алсан.
Одоо би Эдвард, Маргарет бол сайн эхнэр.
Сайхан ферм байна.
- Тэгээд юу болсон бэ?
-Газар эзэмшдэг айл намайг олж мэдэв.
Миний фермийг авсан.
Маргаретыг минь авлаа.
Миний амийг авах гэж оролдсон.
Би өөрийнхөө байгаа зүйлийг дангаар нь буцааж авч чадахгүй.
- Энэ чинийх биш.
Энэ бол миний гэр бүл.
- Би ядарч байна, Жон.
- Эдвард.
- Би ядарч байна, Эдвард.
- Хүчтэй тулаан болно,
нэг нь түүхүүдэд зориулагдсан.
- Тэд хүчтэй юу?
- Өө, тэд хуучин гэр бүлээс гаралтай.
Тэд Викингийн цуснаас хэлдэг.
Нэгэн цагт тэдний ахмад эцэг баавгайтай тулалдаж байсан түүх бий.
Энэ бол хүчирхэг тулаан байх болно, Робин.
- Хэд байна?
Дөрөв. Тав.
Бид хамтдаа тэднийг илүү сайн даван туулж чадна.
-Бид үхэх магадлалтай.
♪ Би ганцаараа алхаж байхдаа ♪
♪ Би хоёр хэрээ гаслахыг сонссон ♪
♪ Нэг нь нөгөөдөө-о ♪ гэж хэлсэн
♪ Өнөөдөр хаашаа явж хооллох вэ, өө ♪
♪ Өнөөдөр хаашаа явж хооллох вэ ♪
♪ Тэгээд тэрний ард зүлгэн хана ♪
♪ Би тэнд шинэ алагдсан баатар оршдог ♪
♪ Тэгээд тэр тэнд хэвтэж байгааг хэн ч мэдэхгүй, өө ♪
♪ Гэхдээ түүний шонхор, түүний ангуу, түүний хатагтай, өө ♪
♪ Түүний шонхор, түүний
ногоо, түүний хатагтай ♪
♪ Түүний төлөө олон хүн гаслах болно ♪
♪ Хэн ч түүнийг хаашаа явсныг мэдэх ёсгүй ♪
♪ Цагаан ясыг нь нүцгэн байхад нь өө ♪
♪ Салхи үүрд үлээх болно ♪
- Робин.
Робин!
Талх уу?
Энэ бол сайхан адал явдал юм.
Сайхан адал явдал.
Бид ваарчинтай хэзээ уулзаж байсныг санаж байна уу?
Бид түүнийг нүцгэн орхисон уу?
эсвэл бид түүнийг алсан уу?
За, би түүхийг ярихыг оролдсон,
Тэгээд хэн нэгэн бид түүнийг нүцгэн орхисон гэж хэлсэн.
Тэгээд би санахгүй байсан.
Чи үргэлж сайн хэлдэг байсан, Робин.
-Яагаад бид түүнийг нүцгэн үлдээх болов?
-Мэдэхгүй ээ.
Энэ нь тоглоом байсан.
-Бид ваарчин хүнтэй уулзаж байгаагүй.
- Бид түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй гэсэн үг үү?
Ийм зүйл хэзээ ч тохиолдоогүй гэсэн үг.
Энэ бол зүгээр л та хаа нэгтээ сонссон түүх.
Гэвч хэрэв бид ваарчинтай таарвал түүнийг ална.
-Хэрвээ энэ түүх байсан бол би санаж байна.
- Тийм ээ, энд.
Эхнэрийнхээ тухай яриач.
- Маргарет.
Тэр сайн эмэгтэй.
Тэр маш сайн эмэгтэй.
Тэр сүсэгтэн.
Тэр надад залбирч сургадаг.
- Хөрөг зур.
- "Хөрөг зурах уу?"
Хөрөг зураг зурах.
Тэр улаан үстэй.
Улаан дуртай юу?
- Шинэ цус шиг улаан.
- Үгүй, цус биш. Үгүй, үгүй, үгүй.
Түүн шиг улаан, сайхан зүйл.
- Улаан шиг ...
Жаргах нар шиг.
- Тийм ээ.
Зуны жаргах нар шиг.
- Маргарет бол сайн эхнэр,
Зуны жаргах нар шиг улаан үстэй.
Тэр надад санаа тавьдаг,
бас би түүнд санаа тавьдаг.
Тиймээ.
Мм
- Робин, уулсын хажуугаар задгай газар байдаг.
Дахин эхлэх олон газар.
-Үгүй ээ, би дахин эхлүүлэхийг зорьсонгүй.
Би зөв үхлийг зорьдог.
Ээ! Үгүй!
- Хендри!
- Яв!
Хөдлөх! Хендри, одоо гүй!
- Хендри.
- Маргарет.
- Хендри! Бусдыг нь аваарай!
Хендри!
- Эдвард.
Буцах.
Бяцхан Маргаретыг ажиглаарай.
- Маргарет.
Үгүй
Бяцхан.
Чи зүгээр.
Та аюулгүй байна.
Чи аюулгүй байна, охин минь.
За?
Бидэнд...
Залбирцгаая.
"Эзэн, бидний Бурхан,
"Бүх зүрхээрээ чамайг хүсэх нигүүлслийг бидэнд өгөөч."
Алив, одоо залбир.
"Бас чамайг олоход ..."
- "Бид чамд хайртай байж магадгүй,
"бас чамайг хайрлахдаа,
"Бид эдгээр нүглийг үзэн ядаж магадгүй
"Үүнээс та биднийг гэтэлгэсэн юм.
"Есүс Христийн төлөө. Амен."
- Тийм ээ.
Тийм ээ, сайн.
Сайн байна.
-Намайг уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Намайг сэрэхэд ийм л байсан.
Үеэл?
- Намайг сэрэхэд ийм байсан.
намайг уучлаарай.
♪ Хойд болон зүүн ♪ хооронд салхи
♪ Хүйтэн, хүйтэн бүрийг үлээж ♪
♪ Эсвэл над руу хүйтнээр үлээж, ядаж ♪
♪ Миний хувцас нимгэн, хуучин байсан ♪
♪ Өвс шүүдэрт нойтон ♪
♪ Бяцхан жадаа нээнэ ♪
♪ Доод цэцэг ч бас бөхийдөг ♪
♪ Нулимсаараа илүү даруухан ♪
♪ Ай азгүй залуу
төрсөн гуниг ♪
♪ Ядуурлын хүүгээс зайлсхий ♪
♪ Дэлхий ертөнц тоглоомыг спортоор хичээллэж, доромжилж ♪
♪ Тэгээд гутамшигтай инээмсэглэн ♪
♪ Тэгш бус ч гэсэн
миний уй гашуу ♪ бололтой
♪ Гэхдээ тэд үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Ай, миний урсгалын төлөөх уй гашууг сонсооч ♪
♪ Тэнд та тэнцэх хүнийг олох болно ♪
♪ Газар,
мэдэгдэл байхгүй болсон ♪
♪ Бэлчээр ч үгүй болсон ♪
♪ Ногоон зүлэг, нуга, тал ♪
♪ Бүгд тасарч, алга болсон ♪
Өө, Эзэн минь, бид Тан руу уйлж байна.
Та биднийг өршөөгөөч.
Мөн өршөөл үзүүл.
Ай Тэнгэрийн Хаан, мөнхийн Эзэн минь ээ,
бидний урсгаж буй залбирлыг хүлээн ав.
Мөн өршөөл үзүүл.
Өвчтэй хүмүүст зочлох.
Олзлогдсон хүнийг гаргаж ир.
Бэлэвсэн эхнэр, өнчин хоёрт тусал.
Мөн өршөөл үзүүл.
Бид нүгэл үйлдсэн
мөн чамаас холдсон.
Бүхний гэтэлгэгч Та биднийг аврах уу?
- Мөн өршөөл үзүүлэх.
- Гэмшсэн хүнийг өршөө
мөн нүглийн толбыг угаана.
- Мөн өршөөл үзүүлэх.
Амен.
Тэнд!
Годвин!
- Үгүй.
Гуйя.
Гуйя, гуйя, гуйя.
- Маргарет.
- Үгүй.
- Маргарет!
- Үгүй!
Үгүй!
Жон!
Битгий!
- Бяцхан Жон!
Хорин өвлийн өмнө
Чи миний үеэлийг алсан
Хатерсажийн Уолтер.
Та миний хөвгүүд болон ач хүүг минь хөнөөсөн.
Вагилдын хувьд би чиний амьдралыг хүлээн зөвшөөрч байна
мөн охины чинь амьдрал.
- Үгүй.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
- Робин.
Робин.
Би нууцлагдмал нэгэн айлын түүхийг сонссон.
Тэнд хэний ч санахаас илүү настай нэгэн Приорес байдаг.
Тэр эдгээх ид шидтэй.
Би чамайг түүнд хүргэж өгье.
Тэр чамайг дахин эдгээх болно.
Би гайхалтай түүхүүдийг сонссон.
Робин, бид чамайг орхих ёстой.
Тэд биднийг агнах болно.
- Цасыг хар.
Ийм орой унасан нь хачирхалтай
гэхдээ энэ нь газар дээр үлдэх болно.
Удахгүй урт өдрүүд ирэх болно.
Тэр хүн чамайг энд авчирсан.
Тэр чиний шархыг галаар битүүмжилсэн,
мөн тэр муу ажил хийгээгүй.
Та энд ирээд зургаа хонож байна.
Таны хэвлийд шарх, хавирга,
мөн хөл нь маш их хугарсан.
Чи миний үгийг ойлгож байна уу?
- Энэ хаана байна?
- Та Гэгээн Клементийн өргөөнд байна.
Бид таны эдгээх газар юм.
-Ямар хот вэ?
-Хот байхгүй.
Та Саулын түүхийг мэдэх үү?
- Юу?
"Саул гэдэг хүн нэгэн цагт байжээ.
"Их Эзэний шавь нарын эсрэг аюул заналхийлсэн амьсгал.
"Тэр тахилч нарын ханхүү дээр ирж,
Тэгээд түүнээс Дамаск руу илгээсэн захидлуудыг асуув.
"синагогууд руу,
"Хэрэв тэр энэ амьдралын ямар ч эрэгтэй эсвэл эмэгтэй хүнтэй тааралдвал,
"Тэр тэднийг хүлж орхих ёстой, тэгээд ..."
Үүнийг л бид хийх хэрэгтэй.
Хэдхэн дусал.
Энэ нь тийм ч их өвдсөнгүй.
- Тийм биш байсан.
- Би Бриджид эгч байна.
Таны нэр хэн бэ?
- Рандольф.
- За, би чамаас уучлалт гуйх ёстой, Рэндолф?
-Ямар уучлалт гуйсан бэ?
-Чи намайг үхүүлээч гэж гуйсан, би тэгээгүй.
Та зөв гэж хэлсэн.
- Би халуурч байсан.
За, халууралт чинь өнгөрсөн байна.
Одоо амраарай, Рандолф.
-Таны бие шарх сорвитой байна.
Энэ нэн тэргүүнд хохирол учруулсан хэн нэгнийг хэлж байна уу?
-Би тэгэхгүй.
Энд ямар нэг хор хөнөөл таныг дагаж мөрдөх үү?
-Тийм болохгүй.
- Та тэдэнд ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
- Одоо орондоо орцгоо.
Одоо хаалга руу буцах.
Одоо хаалгыг нээ.
Хүссэн хэмжээгээрээ яв.
Хөөе, би бөмбөгөө мартчихаж.
Лилиан, болгоомжтой байгаарай.
Та сэлүүрдэж чадах уу?
Баруун эрэг дээр завь байдаг.
Зүгээр дээ.
Хэрэв та цэцэрлэгт туслах юм бол энд үлдэж болно.
-За би тариачин биш.
- Та яаж ан хийхээ мэдэхгүй байна.
-Би яаж ан хийхээ мэднэ.
- За, энэ арал дээр ямар нэгэн тоглоом байна.
Гэхдээ үгүй, та ан хийж чадахгүй.
Та нум ч зурж чадахгүй.
- Би нумаа зурж чадна.
-Ихэвчлэн туулай байдаг.
Та яаж урхидахаа мэдэх үү?
-Би урхинд орохыг мэднэ.
-Сайн байна.
Гэхдээ зургаагаас илүүгүй хавх,
эс бөгөөс хүн ам нь тэсэхгүй.
Та зургаан хавхыг удирдаж чадах уу?
-Би зургаан хавхыг удирдаж чадна.
-Сайн байна.
Дараа нь үлдсэн хугацаандаа,
Та цэцэрлэгт тусалж болно.
-Чи зугтах гээд байна уу?
- Чи чимээгүй байна.
- Би чимээгүй, удаан.
Чи чимээгүй байна,
гэхдээ та удаан байх хэрэгтэй.
Чи тахир дутуу хүн.
- Өө, чи уяман өвчтэй.
-Удаан байх нь зүгээр
Учир нь бид энд аюулгүй байна.
Өө, үүнийг хэлэх нь үнэхээр чухал, та үүнийг мэдэх үү?
- Тэр биднийг аюулгүй болгосон учраас би үүнийг мэднэ.
Өө, таны тэргүүн дарга?
- Тэр бидэнтэй адил байсан.
Тэр маш их уй гашуу, их өвдөлтийг мэддэг байсан.
Бэлэвсэн залуу.
Гэвч тэр уй гашуугаар дамжуулан биднийг эдгээх хүчийг олсон.
- За, та эдгэрсэн юм шиг харагдахгүй байна.
-Нэг удаа тэргүүн хатагтай надад нэгэн түүх ярьж өгсөн
агуу философич,
тухайн үеийн хамгийн агуу философич.
Гэвч нэг өдөр түүний хаан түүний эсрэг эргэж,
түүнийг тамлаж, цаазлуулахын тулд шоронд хийв.
Гэвч түүний зовлон зүдгүүр, түүнд юу ч байхгүй байхдаа,
Философич дээр тэнгэр элч ирж,
Тэгээд тэр түүнтэй ярьсан.
Мөн түүнээс,
энэ нь хамаагүй гэдгийг тэр мэдэв
Хэрэв энэ дэлхий бүхэлдээ зовлонтой байсан бол
Хэрэв түүнд байгаа бүх зүйл үхэх байсан бол
Учир нь түүнд нэг зүйл байсан
Энэ нь хэзээ ч хүрч, авч чадахгүй.
Тэр оюун ухаантай байсан.
Мөн түүний сэтгэлд,
түүнд Бурхан байсан.
Амар амгаланг олоход хэзээ ч оройтдоггүй.
- Та юу хийж байгаа юм бэ?
-Би өдөр бүр сэлүүрддэг.
Найз чинь чамайг авч явах хангалттай хүчтэй байсан ч зарим нь тийм биш.
Тиймээс би тэднийг гаталж өгдөг.
-Чи намайг гатлах уу?
- Би тэгэхгүй.
Та илүү хүчтэй болсон үедээ өөрөө сэлүүрдэж болно.
Одоохондоо даалгавар дээрээ ажилла.
Хавх, би сонсож байна.
- Би ан хийнэ.
- Аа, та ан хийж чадахгүй.
Уяман өвчин.
Тэр агуу философич юу болсон бэ?
-Тэр эрүүдэн шүүж, цаазалсан нь мэдээж.
-Мэдээж.
♪ Шумер бол ♪ дахь icumen юм
♪ Чанга дуулж хөхөө ♪
♪ Үр ургуулж, ♪ үлээдэг
♪ Одоо хавар ♪
♪ Хөхөө дуул ♪
♪ Хонь хониныхоо дараа ♪ мөлхөж байна
Робин!
Уяман өвчтэй!
- Өө!
Газрын тос
- Уян өвчтэй хүн хэн нэгнийг авчирсан!
Алс эргээс!
Аав нас барсан.
-Охин яаж байна?
- Би чамд моднуудаа үзүүлье.
Эдгээр нь хөгшин жимс юм.
Тэд зуны сүүлээр ургац хураадаг.
- Тэд чамайг үүнээс өмнө ямар байсныг мэдэх үү?
-Өө, чи миний сонсголын үүднээс энэ талыг илүүд үзэх хэрэгтэй.
Лийр, би яг дараа нь ургац хураана.
Үүнээс өмнө би юу байсан бэ?
- Өө, сэлэм, сайндаа л.
Хамгийн сайндаа мэдээж.
Бидэнд нэг арга бий.
Та модыг санаж байна уу?
- Лийр ба өндөр жимс.
Гайхалтай.
Тэдний зарим нь мэддэг,
Харин тэргүүн ахлагч бидний хэн байсан нь хамаагүй.
Мөн алим намрын улиралд хурааж авдаг.
- Тэр өөрт нь тохиолдсон явдлын талаар ярьсан уу?
- Тэргүүн эмэгтэй охинд анхаарал тавьж байна.
Хэрэв та санаа зовж байгаа бол түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Ямар мод байсан бэ?
- Лийр, алим, өвс.
- Гайхалтай.
- Энэ нь таны сүүлчийн түрээс байх болно.
Хэдийгээр таны бие маш их эдгэрэлттэй хэвээр байна.
-Чи ядарч байна.
-Би байна.
Гэхдээ би өмнө нь ядарч байсан.
Хүүхэд унтдаггүй.
-Түүнд юу тохиолдсон бэ?
-Аймшигтай зүйлс.
- Тэр чамд түүхээ хэлсэн үү?
- Үгүй ээ, тэр ярьдаггүй.
Тэр хоол иддэггүй, унтдаггүй.
Түүний нэр хэн бэ?
- Маргарет.
- Тэр хэн бэ?
- Би түүний аавтай уулзсан,
тариачин.
- Юу? Тэр үхсэн үү?
- бололтой.
- Тэгээд ээж?
Би үхсэн гэж бодож байна.
- Яаж?
-Мэдэхгүй ээ.
Үхсэн өнгөрсөн.
- Алагдсан уу?
- Магадгүй.
-Та их сайн худлаа ярьдаг.
Хүүхэд харсан уу?
-Тэр байж болно.
-Хүүхдэд энэ нь маш их харагддаг.
Найзыгаа уучлаарай.
-Баярлалаа.
- Та намайг түүний төлөө залбирахыг хүсч байна уу?
- Таны хүссэнээр.
-Түүний нэр хэн байсан бэ?
- Эдвард.
"Зүрх сэтгэлээсээ бүү ай,
"Учир нь та нар Бурханд итгэдэг бөгөөд надад итгэдэг.
"Миний аавын гэрт олон өрөө байдаг.
"Би чамд газар бэлдэхэд,
"Би ирээд чамайг өөртөө авъя.
Учир нь Миний байгаа газарт та нар ч бас байж болно.
"Би хаашаа явахыг та нар замаа мэдэх болно."
Хобби, чимээгүй бай.
Чи сайн уу?
Үгүй
Юу болоод байна аа?
Тэр хутгатай.
- Маргарет. - Надад туслаач.
- Маргарет.
Зүгээр дээ.
Маргарет, энэ...
Маргарет, зүгээр.
Тэр энэ арлыг мэдэхгүй.
Ойролцоогоор гахай байдаг.
- Маргарет!
Маргарет!
- Өө.
Өө.
Өгчих.
Чамайг гомдоосон эрчүүд,
тэд чамайг энд байгааг мэдэх үү?
Мм
Миний нэр хэн бэ?
Миний нэрийг хэлээч.
- Рандольф.
-Тийм л дээ.
- Бяцхан Жон гэж хэн бэ?
- Энэ нэр нь утгагүй юм,
мөн та үүнийг хэзээ ч ярих ёсгүй.
Хэрэв та ярих юм бол муур ирнэ
Шөнөдөө хэлээ ав!
Зүгээр дээ.
Унтах.
Би чиний шуургыг харна.
За, хэвт.
Нүдээ ань.
Та унтаж болно.
Унтах.
Түүнийг буцааж авчирсанд баярлалаа.
- Юу ч биш байсан.
- Та энэ приоритын түүхийг мэдэх үү?
Үгүй
- Түүхийн өмнөх зуунд,
Энэ бол эртний Друидуудын ариун газар байв.
Тэд үл мэдэгдэх бурхдыг шүтдэг байв.
Эдгээр ойд шүтдэг.
Дараа нь Ромчууд эрт дээр үеэс ирж,
мөн тэд энэ газрын ид шидийг мэдэрсэн,
Тиймээс тэд сүм хийдүүдээ барьсан.
Дараа нь хүмүүс үүнийг мэдэрсэн.
мөн тэд энд мөргөл үйлдэхээр ирсэн.
Тоо томшгүй олон бурхад,
овог овог
Бие биетэйгээ хэрхэн ярихаа ч мэдэхгүй байх
Гэсэн хэдий ч бид бүгдээрээ энэ газар руу татагдсан.
Энэ аралд ид шид байдаг гэдэгт та итгэх үү?
- Үүнд хүч байгаа гэдэгт би итгэдэг.
- Мөн би үлгэрүүдээс хүчийг олж харсан.
Тэдгээрийг хүмүүсийг аймшигтай зүйл хийхэд ашиглаж болно.
тэгээд тэр аймшигт зүйлүүд үлгэр болж хувирдаг
болон түүхүүд.
Үгүй ээ, та тэдгээрийн алинд нь ч итгэж болохгүй.
Бид тэдэнд итгэж болохгүй.
- Хутга талхыг мах зүсдэг шигээ зүсдэг.
Энэ бол тэнцвэртэй байдлын асуудал юм.
Тэнцвэрт үг хэлэх боломжтой юу?
-Хэрвээ тэнцвэрт байдал ямар нэгэн үг хэлэхгүй байсан бол,
бид энд байхгүй байх байсан.
Энэ ертөнц энд байхгүй байх байсан,
мөн бид эдгээр үгсийг хуваалцахгүй.
Мөн та үүнийг хэзээ нэгэн цагт бодож үздэг үү?
Тэнцвэрийн гайхалтай нарийвчлал
ийм өргөн цаг хугацаанд.
Аливаа тодорхой үг, үг үүсгэхэд шаардагдах тэнцвэр,
Энэ нь уруулын хооронд дамжиж, хоёр оюун ухаанд ойлгогдох боломжтой.
Рандольф.
Баярлалаа.
- Мм.
- Хмм?
Өлсөөгүй байна уу?
Үгүй юу?
Би удахгүй үхэх болно.
Та яаж мэдэх вэ?
Би үүнийг дотроо мэдэрч байна.
Энэ нь ямар санагдаж байна вэ?
Энэ нь зөв санагдаж байна.
- Тэнд хэн нэгэн байна.
-Харуулчид завгүй байсан.
- Хөлийн эргэн тойронд эхэл.
Жижиг зүсэлтүүд.
Сайн байна. Нөгөө нэг.
Зүгээр дээ.
Үгүй
Хялбар.
Тэнд.
Сайн байна.
За, одоо нөгөө хөлөө хийцгээе.
Хэвлийдээ шууд. Сайн байна.
Аа.
Зөв.
Түр хүлээгээрэй.
Үүнийг ажигла.
Яг л... Яг түүн шиг.
Ингээд л болоо.
Та нөгөөг нь хий.
Ингээд л болоо. Ингээд л болоо.
Ингээд л болоо. Татах.
Би Артур байна.
Та зоригтой залуу байна.
-Баярлалаа эгчээ.
- Артур, чи өлсөж байна уу?
- Би байна, эгч ээ.
За, Сара чамайг засах болно
өнөө орой сайхан хооллоорой.
Herring шөл.
- Herring шөл.
Та үүнд дуртай юу?
- Тийм ээ.
- Артур, чи хаанаас ирсэн бэ?
- Манай гэр бүл Кесвик рүү газар тариалан эрхэлдэг байсан.
Кесвик рүү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Рандольф.
- Рандолф, Кесвик рүү.
-Таныг зээ охиноо хайж байна гэж уяман өвчтэй хэлсэн.
- Би тэгдэг.
- Чамайг тавьсан уу?
- Би байсан.
- Зам дээр байсан уу?
- Тийм ээ.
- Бид энд аюулгүй байна.
- Аль зам?
-Кэсвик хүрэх зам, эрхэм ээ.
- Эзэнд баярлалаа, та амьд үлджээ.
-Би Эзэнд талархаж байна.
- Оройн хоолны дараа зөгийн балтай лийр яахав
ийм зоригтой байсны төлөө?
-Баярлалаа эгчээ.
- Бяцхан Маргарет.
Тэр хүн Артур,
чи түүнийг харж байсан уу
Та приорид ирэхээс өмнө?
Маргарет.
Эрэгтэйчүүд,
Аавыг чинь гомдоосон эрчүүд
чи тэдний царайг харсан уу?
- Аав гүй гэж хэлсэн.
Аав залбирахаа больсон.
Тэр ууртай байсан.
-За тэр сэтгэлдээ залбирсан.
- Аавын нэр хэн бэ?
- Аав чинь чиний аав.
Энд авчир.
Өө, энэ бол сайхан ажил.
Өө, та харж байна уу, энэ нь энд нугалахад таатай байна.
Одоо та үүнийг тэнцвэржүүлэх хэрэгтэй, ингэснээр жигд нугалж байна.
Тэгэхээр энэ хэсгийг сийрэгжүүлэх шаардлагатай байна, тийм үү?
- Та надад зориулж хийж чадах уу?
-Чи намайг нум хиймээр байна уу?
Зүгээр дээ.
- Өнөөдөр би Лукреций гэдэг яруу найрагчийн нэгэн түүхийг санав.
Тэрээр атом гэж юу болохыг бичсэн.
Учир нь хэрэв та мод, хүмүүс, чулууг салгаж авбал,
Эдгээр нь үл үзэгдэх хамгийн жижиг хэсгүүд байх болно
Энэ нь бүтээлийн бүх зүйлийг бүрдүүлдэг.
Мөн эдгээр атомууд хоосон орон зайд хөвж байна.
мөн заримдаа, ямар ч шалтгаангүйгээр,
Тэд замаа өөрчилдөг,
хамгийн бага хэмжээ, нэг үс ч биш.
Хэрэв тийм жижиг байгаагүй бол,
урьдчилан таамаглах боломжгүй өөрчлөлт атомуудыг хүчээр шахаж байна
бие биетэйгээ гаталж, нэхэх,
Тэнгэрийн дор юу ч байхгүй.
- Тийм ээ.
Сайн байна!
Яг тэнд.
Ингээд л болоо! Сайн байна.
Ингээд л болоо.
За яахав.
Намайг явцгаая.
Үүнийг бариад ав.
Сайн байна! Энд байна!
Сайн байна.
Нумынхаа алийг нь та бодож байна вэ?
Жаахан харцгаая.
За.
Энд бид явлаа.
Тэд хоёулаа сайн.
Маргарет!
Маргарет, ирээд тогло.
- Артур.
Та яаж урхидахаа мэдэх үү?
- Тийм ээ.
- Сайн байна, надад хүчтэй гар хэрэгтэй байна.
Ирээрэй.
Танайх газартай юу?
- Тийм ээ.
Та нарын хэд нь байгаа вэ?
-Мэдэхгүй ээ.
Чи зүгээр үү?
би байна.
Би өмнөх шигээ залуу биш л дээ.
Би гараа дээш өргөөд ашиглаж болно, тийм ээ.
Баярлалаа.
Өө, тэд танд маш их цохилт өгсөн.
- Тийм ээ.
- Хэн хийсэн бэ?
- Эр хүн.
Зарим эрчүүд.
Дээрэмчид.
- Эр дээрэмчин.
- Тийм ээ.
- Тийм үү?
Би харж болох уу?
Энэ бол нэлээд цохилт юм.
Та амьд үлдсэн азтай юм.
Чи бол азтай хүү.
- Тийм ээ.
- Амьд байгаадаа талархах хэрэгтэй.
Тиймээ.
- Тэр дөрөвний нэг ажилтан ашигласан.
Хмм?
Азаар толгойг чинь салгасангүй.
Рандольф!
- Моше?
-Тэргүүн ирээрэй гэсэн.
-Та маш их өвдөж байна уу?
- Та модыг санаж байна уу?
- Лийр, алим, өвс.
- Гайхалтай.
Та өөрийгөө хамгийн чухал хүн гэдгээ мэднэ
Бяцхан Маргаретын амьдралд.
- Үгүй.
Би чухал биш.
-Таны амьдралыг туулсан бүх хүмүүсийн тухай бод.
Бид бүгдэд нь ямар нэгэн байдлаар чухал.
Та Гисборн дахь Гайгийн түүхийг мэдэх үү?
болон Робин Гуд?
- Тийм ээ.
-Таныг алсан гэсэн.
Чи үнэхээр түүний толгойг тасдсан уу?
- Та андуурч байна, Лепер.
- За, би сүнсэнд хэлэхгүй,
Харин үхлийн орон дээр байгаа хүнд битгий худлаа ярь.
Тэгэхээр та үнэхээр түүний толгойг тасдсан уу?
- Гисборн дахь Гай гэж байгаагүй.
Үгүй ээ, өнгөрсөн олон үлгэрийн зөвхөн нэг нь.
Гэхдээ би бусад эрчүүдийн толгойг тасалсан.
- Та үнэхээр санахгүй байна уу?
Үгүй
Энэ нэрийг бодоорой.
Гисборн хотын нэгэн залуу байсан.
Гэхдээ та түүний толгойг таслаагүй.
Чи түүний чихийг таслав.
Та өөр амьдралд хэлсэн
чи түүнтэй архи ууна.
Та үүнийг санаж байна уу?
Бид өөр амьдрал олсон бололтой.
Одоо нэг харгислал байна
Би танаас битгий авчрахыг гуйя.
Чи бас үхтлээ цэцэрлэгээ хамгаална.
Та тэргүүний даргад үйлчлэх болно
мөн энэ эрт, өнгөрсөн, ирээдүйн хүмүүс.
Гэхдээ тэр үед ямар ч үед,
Тэр сайхан, тайван жилүүдэд
Та өөрийгөө хэн бэ гэдгийг тэргүүн эзэгтэйд хэлэх үү.
-Яагаад?
Учир нь тэдний нэг нь нэргүй,
таны оюун санааны сүүдэрт нүүр царайгүй үхэл
өөр амьдралд байсан,
түүний хайрт.
Надад амла.
Робин.
♪ Зун ирж байна ♪
♪ Чанга дуулж хөхөө ♪
♪ Үр ургуулж, эм ♪ үлээнэ
♪ Мөн шинэ хавар ♪
♪ Хөхөө дуул ♪
♪ Хонь хониныхоо дараа ♪ мөлхөж байна
♪ Тугалын дараа чанга дуу ♪
♪ Bulloc sterteth,
bucke verteth ♪
♪ Мерье хөхөө дуулж байна ♪
♪ Хөхөө, хөхөө ♪
♪ Wel singest you cuckou ♪
♪ Чи одоо хэзээ ч биш ♪
- Баяртай, Бриджид.
Артур.
Ирээрэй.
Алсын эрэгт нэг хүүхэд байна.
Магадгүй таны зээ охин байх.
Чамайг зээ охиноо алдсан гэж уяман өвчтэй гэж хэлсэн.
- Тийм ээ.
Энэ нь тэр байж болох уу?
- Бид харах болно.
Би хэний ч шинж тэмдгийг олж харахгүй байна.
- За, бид хүлээх хэрэгтэй.
Магадгүй тэд буцаж ирэх байх.
Таны нэр хэн бэ?
- Артур.
Надад худлаа ярьж цаг битгий үрээрэй.
Таны жинхэнэ нэр хэн бэ?
- Годвин.
- Чи шийдэж байна, Годвин,
үйлдлийг өөрөө хийх эсэх
эсвэл гэр бүлээ авчрах.
-Ямар хэрэг вэ?
- Годвин, чи хэдэн эр алсан бэ?
Та хэдэн хүүхэд алсан бэ?
Би маш олон хүн алсан,
Би чамд тоолж чадаагүй.
Чи амьд байснаас илүү удаан,
Би амьдралынхаа өмнө алсан хүмүүсийнхээ хамаатан саданг алж байсан
Би хэнийг анх санахгүй байна,
Тэр үед миний хувьд юу ч биш байсан,
Харин тэдний ах дүүс, хүүхдүүд нь
тэдний ач, зээ нар намайг санаж байна.
Тиймээс одоо би тэднийг алах ёстой.
дахин дахин,
сүүдэр гэх мэт янз бүрийн хэлбэрээр,
дахин дахин, энэ нь хэзээ ч тасрахгүй.
Энэ бол хараал, Годвин.
Мөн энэ нь таны өөртөө авчирдаг зүйл юм.
үүргээ гүйцэтгэж байсан ч гэсэн.
Таны үүрэг хариуцлага хамаагүй.
Энэ ертөнц зөвхөн цусанд санаа тавьдаг
Цус бол хариуд нь өгөх болно.
Годвин, чи хүүхэд алахыг хүсэж байна уу?
Хариуцлагатай баймаар байна уу
бяцхан охины амийг хөнөөсөний төлөө юу?
Үгүй
-Аав чинь нас барсан уу?
Тэгээд авга ах нар чинь?
-Би зүүний хамгийн ахмад нь.
- Годвин, өөр хэн амьдардаг вэ?
-Ээж минь,
миний авга эгч нар,
эгч нар минь.
- Годвин, чамд гэр бий.
- Тийм ээ.
- Гэртээ харь.
Гэр бүлийнхэндээ бүх өрийг төлсөн гэж хэл.
Тэд бүгд хэзээ нэгэн цагт цалин авах болно.
Өөрийнхөө орон дээр унт.
Хамаатан садантайгаа хуваалцах амьдралаа эрхэмлэн дээдэл.
Хэрэв та энд буцаж ирвэл
Та амьдралынхаа энэ боломжийг дэмий үрэх болно
Би чамд одоо өгч байна,
тэгээд би чиний хоолойг огтолно
бас чамайг дахиж хэзээ ч бодохгүй.
Одоо яв,
мөн эргэж харах хэрэггүй.
-Би чамайг явсан гэж бодсон.
- Би бол хууль бус Робин.
Чи намайг мангас гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Би Рандольф биш.
Би бол хууль бус хүн, Робин Гуд.
намайг уучлаарай.
Намайг явах ёстой гэж хэлээрэй.
Би одоо явна.
- Орондоо ор.
- Бригид.
- Хэвт.
-Чи миний нөхрийг амьдаар нь шатаасан.
Би түүнийг аль хэдийн үхсэн гэж мөрөөдөж байсан,
гэхдээ та яагаад хаалгыг хаасан юм бэ?
Амьдрал шиг санагдсан,
манай гэрийн үнсийг хайж,
Тэр маш жижигхэн харагдаж байсан,
зүгээр л буланд тонгойн маш их зүйл алга болсон.
Гэхдээ би мөрөөдөж байсан ч түүнийг амьд байсныг би мэднэ.
Учир нь эцсээ хүртэл
Тэр бидний хүүхдүүдийг тойрон оров.
Рандольф,
энэ бол би.
Хүмүүс Робин Гудын тухай ярьдаг.
Түүний түүхийг ярь.
Тэд бүгд худлаа.
Миний аль эрт хэлсэн худлаа
Ингэснээр тэнэгүүд намайг харанхуйд дагадаг.
Робин.
Тэд чамд юу хийсэн бэ?
Битгий ай.
Би чамайг энэ газраас аврах болно,
мөн бяцхан Маргаретыг авраач.
Бид хамтдаа шинэ амьдралаа эхлүүлэх болно.
- Эдвард.
Эхнэрийнхээ тухай яриач.
- Миний эхнэр.
Маргарет.
- Маргарет.
Миний эхнэр Маргарет.
- Хөрөг зур.
"Хөрөг зур."
Тэр үстэй
жаргах нар шиг улаан.
- Зуны жаргах нар шиг.
- Зуны жаргах нар шиг улаан.
Робин.
Та зөв үхлээ олсон уу?
- Би үүнийг дуусгахад бэлэн байна.
-Би чамд энэ амьдрал өртэй.
Энэ нь аймшигтай юм.
Гэхдээ би чамд энэ амьдрал өртэй.
-Чи надад юу ч өргүй.
-Би өмнө нь хэзээ ч амьдрал авч байгаагүй.
-Яахав, цэцэг тайрч байгаа юм шиг байж болно.
- За тэгэх ёсгүй.
- Тийм байх ёсгүй,
гэхдээ чадна.
- Би энэ аралд ирсэн хүмүүст тусалдаг.
Би тэднийг эдгээдэг.
- Гуйя.
Намайг эдгээ.
Бяцхан Маргарет.
Таны аавыг Жон гэдэг.
Тэгээд би түүнийг олон жил мэддэг байсан
тэр чиний аав болохоос өмнө.
Би түүнтэй уулзсан
нэг өдөр гүүр гатлах
урсаж буй голын дээгүүр.
Тэр зөрүүд байсан.
Тэр бууж өгөхгүй,
Өө, ямар ч эр хүнд биш,
надад ч биш.
Тэгээд бид тэр гүүрэн дээр барилдсан.
нааш цааш цохих.
Би түүний толгойн тал руу цохив.
Тэр миний гэдэс рүү цохисон,
Тэгээд би тэр гүүрэн дээр ганхсан.
Splash.
Тэр намайг гэдсэн дээр минь тогшлоо.
Нэг удаа би өөрийгөө чирч гарлаа
яс хүртэл норгож,
бид тэврэв.
Бид таны аавыг Бяцхан Жон гэж дуудсан.
Тэгээд бид олон жил амьдарсан
Гринвуд дахь хууль бусаар.
Бид найр хийсэн.
Бид даруу хүмүүст мөнгө өгсөн.
Гэтэл бид тэр мөнгийг хулгайлсан.
Бид үүнийг муу хүмүүсээс хулгайлсан.
Та ойлгож байна уу?
Муу хүмүүс.
Аав чинь
Би чамд хэлэхийг хүсэхгүй байна,
Учир нь тэр чамд маш их хайртай байсан.
Чи хэзээ ч сүнсэнд хэлэх ёсгүй,
Таны тоглодог хүүхдүүд ч биш.
Та тэдэнд аавынхаа нэрийг хэзээ ч хэлж болохгүй.
Муу хүмүүс тэнд байдаг,
Тэд аавд чинь уурлаж байна.
Тэгээд тэд чамд уурлаж байна.
Бид энэ нууцыг хадгалж чадах уу?
- Би үүнийг нууцалж чадна, Бяцхан Маргарет.
Чи чадах уу?
-Сайн байна.
Одоо миний хажууд ир.
Үүнийг ав.
- Тэр яагаад жаахан байсан бэ?
- Юу?
- Миний аавыг яагаад Бяцхан гэж дуудсан юм бэ?
-Би түүнийг олоход тэр бага байсан болохоор,
чам шиг.
Утаслаарай.
Намайг харсан шигээ хөлөөрөө нугал.
Аа.
Сайн байна.
Одоо,
цонх руу оч.
сум цохих.
Нэг цэг ол
ус тэнгэртэй уулздаг газар.
Тэр сумыг амандаа бариад,
тэгээд барь.
Хэзээ хожигдохыг би танд хэлэх болно.
Тэгээд би хийх үед,
чи тавихгүй байна.
Та зүгээр л дахиж тэвчихээ больсон.
Одоо,
байг ажигла.
Таны бие үргэлж хөдөлж байх болно.
Тэр сум хэзээ үнэн болохыг мэдэр.
Та бүжиг олох болно.
Чамайг суллаач гэж хэлэх хүртэл хүлээ.
Чи хүчтэй.
Мэдрэх
тэр савлагаа.
Тэр бүжиг.
Одоо сул.
♪ Хойд болон зүүн ♪ хооронд салхи
♪ Хүйтэн, хүйтэн бүрийг үлээж ♪
♪ Эсвэл над руу хүйтнээр үлээж, ядаж ♪
♪ Миний хувцас нимгэн, хуучин байсан ♪
♪ Өвс шүүдэрт нойтон ♪
♪ Бяцхан жадаа нээнэ ♪
♪ Доод цэцэг ч бас бөхийдөг ♪
♪ Нулимсаараа илүү даруухан ♪
♪ Ай азгүй залуу
төрсөн гуниг ♪
♪ Ядуурлын хүүгээс зайлсхий ♪
♪ Дэлхий ертөнц тоглоомыг спортоор хичээллэж, доромжилж ♪
♪ Тэгээд гутамшигтай инээмсэглэн ♪
♪ Тэгш бус ч гэсэн
миний уй гашуу ♪ бололтой
♪ Гэхдээ тэд үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Ай, миний урсгалын төлөөх уй гашууг сонсооч ♪
♪ Тэнд та тэнцэх хүнийг олох болно ♪
♪ Газар,
мэдэгдэл байхгүй болсон ♪
♪ Бэлчээр ч үгүй болсон ♪
♪ Ногоон зүлэг, нуга, тал ♪
♪ Бүгд тасарч, алга болсон ♪
♪ Цөөн
ногоон газар үлдсэн ♪
♪ Мөн ганц мод ховор ♪
♪ Бүх нүцгэн бол таны уугуул тал нутаг ♪
♪ Тэгсэн ч гэсэн, хайрт минь, тэгээрэй ♪
♪ Өө тэгээд моднууд байсан уу, миний банзан мод ирсэн ♪
♪ Энд ямар бургас ургасан ♪
♪ Тэднийг огтолсон сүх шиг хатуу ♪
♪ Тэр тэнэгүүд ♪ байсан
♪ Хэдийгээр тэдний өвдөж буй гар ♪ байсан
♪ Цохилт өгсөн сүх ♪
♪ Тэд энэ талбайг эзэмшээгүй ♪
♪ Мөн түүний хөмрөгийг тарьж болохгүй ♪
♪ Тэдний дайснууд ♪ бүх хууль бус дайснууд хэвээр байна
♪ Гэхдээ хуулиуд өөрсдөө байдаг♪
♪ Аль зүсэгдсэн далавч
шударга ёсны сул тал эсвэл гэсгээх ♪
♪ Гэхдээ албадан
алтанд өгөгдөнө ♪
♪ Эдгээр нь миний болон чиний тэнэгүүд ♪
♪ Энэ бүгдийг энд сүйрүүлсэн, төлөвлөсөн ♪
♪ Хэдийгээр тэд хэзээ ч мод огтолж байгаагүй ♪
♪ Гартаа шүд ч аваагүй ♪
♪ Тиймээс бидний нийтлэг талбартай баяртай байна ♪
♪ Юу ч аврагдахгүй ♪
♪ Ногоон зүлэг, бэлчээрийн хаягдал ♪
♪ Тэд түүний булшинд унасан ♪
♪ Тусгал нь ♪ үхэлд хүргэдэг
♪ Зэрлэг
газартай байхдаа бид сканнер хийдэг ♪
♪ Ногоон өнгөний өөрчлөлтүүд хараал ид шидтэй ♪
♪ Мөн хүний амьдрал ♪